# Командный созвон №2
## Агенда
- **Дата**: 13.03
- **Тема встречи**: Обсуждение хода работы и вопросов по итерации 2
- **План встречи**:
  - Уточнить степень абстракции запросов в бенчмарке
  - Обсудить выбранные метрики
  - Согласовать результаты для итерации 2 и обсудить их оценивание
  - Задать вопросы относительно поиска и базы данных
  - Обсудить необходимость интерфейса
  - Назначить дату следующего созвона
- **Участники**:
  - Корытов Павел Валерьевич
  - Еникеев Антон Альбертович
  - Ижболдин Александр Владимирович
  - Лексин Максим Васильевич
  - Павлов Андрей Романович
  - Шубин Павел Александрович
  - Усачева Дарья Владимировна
- **Протоколист**: Усачева Дарья Владимировна
- **Запись встречи**: https://drive.google.com/file/d/1XUy6-Q7NEbqNrNMGxvaXijhhlW8iNzM8/view?usp=drive_link

## Протокол встречи 
1. Уточнить степень абстракции запросов в бенчмарке
    - Важно сравнить решения между собой, так как для проверки будет использоваться один набор данных, не стоит уделять много времени на их редактирование, разнообразие запросов - это неплохо.
2. Обсудить выбранные метрики
    - Предложено заменить F1, Recall, Precision на HitRate (способность системы находить нужные страницы независимо от позиции) и DuplicateRate (разнообразие ссылок в ответе). Предложение утверждено, новая формулировка Novelty согласована.
3. Согласовать результаты для итерации 2 и обсудить их оценивание
    - Напомнить Дмитрию Владимировичу ответить на сообщение из чата. Ожидаемый результат в рамках 2-й итерации: сводная таблица сравнения решений и прототип на заглушках.
4. Задать вопросы относительно поиска и базы данных
    - На данный момент используется только полнотекстовый поиск. Предложено вынести настройку SELECT-запроса в конфигурацию (например, выбор всех полей или выбор по параметрам поиска).
5. Обсудить необходимость интерфейса
    - Необходим простой интерфейс для тестирования. Рассматривается возможность передачи запроса через Query-параметр в URL, в ответ на который возвращается фрагмент страницы, пригодный для встраивания через iframe.
6. Назначить дату следующего созвона
    - Назначено 24.03 16:00